
В модуле common.logger содержится функция config_logger для настройки логгера. В каждом модуле, требующем логирования,
вызывать эту функцию и передавать в неё параметры, определённые в соответствующем модуле клиента или сервера
(server.api.base или client.src.base).

Уровни логирования:

DEBUG - детали операций, переданные аргументы и пр. отладочная информация.
INFO - успешное выполнение операций, статус модулей (конфиг, с которым они запущены).
WARNING - исправленная ошибка (или такая, которая может быть исправлена). Пример: нарушение целостности хранилища ClientModel;
ошибка API, обработанная слоем API.
ERROR - неожиданная или неисправляемая ошибка, после обработки которой можно продолжать выполнение. Пример:
отсутствие обязательного параметра в модели, переданной на сервер.
CRITICAL - ошибка, после обработки которой нельзя продолжать выполнение. Пример: нарушение целостности внутреннего
хранилища сервера (с секретом для подписи JWT).




